GIJOEさんが作成された Legacy 2.1 用 ja_utf8 言語ファイル群を収録させていただいたもの
です。EUCメッセージカタログに修正が入った場合に同期するよう一応チェックしていますが、不都合が
あればフォーラム(sf.net)で報告をお願いします。 mbstring が必須になります。

以下、GIJOEさんが説明されている「既存の EUC-JP サイトを切り替える場合」の使用方法です。

1. サイト内容を記録しているデータベースをバックアップします。
2. そのファイル全体を UTF-8 へ変換します。
3. サイト一般設定で言語を ja_utf8 に切り替えます。
4. 2で変換したファイルを用いてリストアします。

XOOPS 日本版は長い間 EUC が用いられており、日本製モジュールも多くが EUC 環境を対象に作ら
れているため、 UTF-8 稼働は導入モジュール次第では EUC ほど安定しないと思われます。注意して
使ってください。

また、国際化関係で Legacy 自体の仕様も微妙に変化し、  ja_utf8 へのフォローアップ状況が変
わることもあると思います。精力的なチェックとフィードバックをお願いします。

（加えて、 ja_utf8 が EUC 側の ja_utf8 と齟齬を起こしていないかチェックをお願いします）

最後になりましたが、ファイルを作成配布されている GIJOE さんにこの場を借りてお礼申し上げます。

GIJOE さんのサイト: http://xoops.peak.ne.jp/
